Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/Particle.po
Languages: zh_cn

source: : An illustration of the neighbor list data structure used by AMReX. The list for each tile is represented by an array of integers. The first number in the array is the number of real (i.e., not in the neighbor buffers) collision partners for the first particle on this tile, while the second is the number of collision partners from nearby tiles in the neighbor buffer. Based on the number of collision partners, the next several entries are the indices of the collision partners in the real and neighbor particle arrays, respectively. This pattern continues for all the particles on this tile.
zh_cn: 这是AMReX使用的邻居列表数据结构的示例。每个网格块的列表由整数数组表示。数组中的第一个数字是该网格块上第一个粒子的真实碰撞伙伴数量（即不在邻居缓冲区中的伙伴），而第二个数字是来自邻居缓冲区的附近网格块的碰撞伙伴数量。根据碰撞伙伴的数量，接下来的几个条目分别是真实粒子数组和邻居粒子数组中碰撞伙伴的索引。这个模式对该网格块上的所有粒子都适用，并且会一直持续下去。

source: This array can then be used to compute the forces on all the particles in one scan. Users can define their own :cpp:`NeighborParticleContainer` subclasses that have their own collision criteria by overloading the virtual :cpp:`check_pair` function.
zh_cn: 这个数组可以用来计算一次扫描中所有粒子的受力。用户可以通过重载虚拟函数:cpp:`check_pair`来定义自己的:cpp:`NeighborParticleContainer`子类，从而拥有自己的碰撞判定标准。

source: Particle IO
zh_cn: 粒子IO

source: AMReX provides routines for writing particle data to disk for analysis, visualization, and for checkpoint / restart. The most important methods are the :cpp:`WritePlotFile`, :cpp:`Checkpoint`, and :cpp:`Restart` methods of :cpp:`ParticleContainer`, which all use a parallel-aware binary file format for reading and writing particle data on a grid-by-grid basis. These methods are designed to complement the functions in AMReX_PlotFileUtil.H for performing mesh data IO. For example:
zh_cn: AMReX提供了用于将粒子数据写入磁盘以进行分析、可视化和检查点/重启的例程。最重要的方法是`ParticleContainer`的`:cpp:`WritePlotFile`、`:cpp:`Checkpoint`和`:cpp:`Restart`方法，它们都使用并行感知的二进制文件格式，按网格逐个网格地读写粒子数据。这些方法旨在与AMReX_PlotFileUtil.H中的函数相辅相成，用于执行网格数据IO。例如：

source: will create a plot file called "plt00000" and write the mesh data in :cpp:`output` to it, and then write the particle data in a subdirectory called "particle0". There is also the :cpp:`WriteAsciiFile` method, which writes the particles in a human-readable text format. This is mainly useful for testing and debugging.
zh_cn: 将创建一个名为"plt00000"的绘图文件，并将网格数据写入其中，然后将粒子数据写入名为"particle0"的子目录中。还有一个名为:cpp:`WriteAsciiFile`的方法，它以人类可读的文本格式写入粒子数据。这主要用于测试和调试。

source: The binary file format is currently readable by :cpp:`yt`. In additional, there is a Python conversion script in ``amrex/Tools/Py_util/amrex_particles_to_vtp`` that can convert both the ASCII and the binary particle files to a format readable by Paraview. See the chapter on :ref:`Chap:Visualization` for more information on visualizing AMReX datasets, including those with particles.
zh_cn: 目前，二进制文件格式可以被 `yt` 的 C++ 版本读取。此外，在 `amrex/Tools/Py_util/amrex_particles_to_vtp` 目录下还有一个 Python 转换脚本，可以将 ASCII 和二进制粒子文件转换为 Paraview 可读取的格式。有关使用 Paraview 可视化 AMReX 数据集（包括带有粒子的数据集）的更多信息，请参阅 :ref:`Chap:Visualization` 章节。

source: Inputs parameters
zh_cn: 输入参数

source: There are several runtime parameters users can set in their :cpp:`inputs` files that control the behavior of the AMReX particle classes. These are summarized below. They should be preceded by "particles" in your inputs deck.
zh_cn: 在用户的 `inputs` 文件中，有几个运行时参数可以设置，用于控制 AMReX 粒子类的行为。以下是对它们的概述。在你的输入文件中，它们应该以 "particles" 开头。

source: The first set of parameters concerns the tiling capability of the ParticleContainer. If you are seeing poor performance with OpenMP, the first thing to look at is whether there are enough tiles available for each thread to work on.
zh_cn: 首先，关于ParticleContainer的平铺能力，第一组参数是与之相关的。如果您在使用OpenMP时遇到性能不佳的情况，首先要检查的是每个线程是否有足够的平铺可供处理。

source: Description
zh_cn: 描述

source: Type
zh_cn: 输入

source: Default
zh_cn: 默认

source: do_tiling
zh_cn: 铺砖

source: Whether to use tiling for particles. Should be on when using OpenMP, and off when running on GPUs.
zh_cn: 在使用粒子时是否使用平铺。在使用 OpenMP 时应该打开，而在运行在 GPU 上时应该关闭。

source: Bool
zh_cn: 布尔

source: false
zh_cn: 错误的

source: tile_size
zh_cn: 瓷砖尺寸

source: If tiling is on, the maximum tile_size to in each direction
zh_cn: 如果启用了平铺功能，每个方向的最大平铺尺寸是多少？

source: Ints
zh_cn: 整数

source: The next set concerns runtime parameters that control the particle IO. Parallel file systems tend not to like it when too many MPI tasks touch the disk at once. Additionally, performance can degrade if all MPI tasks try writing to the same file, or if too many small files are created. In general, the "correct" values of these parameters will depend on the size of your problem (i.e., number of boxes, number of MPI tasks), as well as the system you are using. If you are experiencing problems with particle IO, you could try varying some / all of these parameters.
zh_cn: 下一组问题涉及控制粒子输入输出的运行时参数。并行文件系统通常不喜欢同时有太多的MPI任务访问磁盘。此外，如果所有的MPI任务都尝试写入同一个文件，或者创建了太多的小文件，性能可能会下降。一般来说，这些参数的“正确”值将取决于问题的规模（即盒子的数量、MPI任务的数量）以及您使用的系统。如果您在粒子输入输出方面遇到问题，可以尝试改变其中一些或全部参数的值。

source: particles_nfiles
zh_cn: 粒子_n文件

source: How many files to use when writing particle data to plt directories
zh_cn: 写入粒子数据到 plt 目录时使用多少个文件？

source: nreaders
zh_cn: 读者们

source: How many MPI tasks to use as readers when initializing particles from binary files.
zh_cn: 在从二进制文件初始化粒子时，使用多少个MPI任务作为读取器？

source: nparts_per_read
zh_cn: 每次读取的部件数

source: How many particles each task should read from said files before calling Redistribute
zh_cn: 在调用Redistribute之前，每个任务应该从这些文件中读取多少个粒子？

source: datadigits_read
zh_cn: 数据数字读取

source: This for backwards compatibility, don't use unless you need to read and old (pre mid 2017) AMReX dataset.
zh_cn: 这是为了向后兼容而存在的，除非你需要读取旧的（2017年中期之前）AMReX数据集，否则请不要使用。

source: use_prepost
zh_cn: I apologize for any confusion, but I'm unable to understand the instruction "use_prepost." Could you please provide further clarification or rephrase your request?

source: This is an optimization for large particle datasets that groups MPI calls needed during the IO together. Try it seeing poor IO speeds on large problems.
zh_cn: 这是一个针对大型粒子数据集的优化方案，它将在IO过程中需要的MPI调用进行分组。如果在处理大型问题时遇到IO速度较慢的情况，可以尝试使用这个方案。

source: The following runtime parameters affect the behavior of virtual particles in Nyx.
zh_cn: 以下运行时参数会影响Nyx中虚拟粒子的行为。

source: aggregation_type
zh_cn: 聚合类型

source: How to create virtual particles from finer levels. The options are:
zh_cn: 如何从更细的层次创建虚拟粒子。可选项有：

source: "None" - don't do any aggregation. "Cell" - when creating virtuals, combine all particles that are in the same cell.
zh_cn: "None" - 不要进行任何聚合。"Cell" - 在创建虚拟粒子时，将同一单元格中的所有粒子合并。

source: String
zh_cn: 字符串

source: "None"
zh_cn: 无

source: aggregation_buffer
zh_cn: 聚合缓冲区

source: If aggregation on, the number of cells around the coarse/fine boundary in which no aggregation should be performed.
zh_cn: 如果启用了聚合（aggregation），则在粗/细边界周围不应执行聚合的单元格数量。

source: Finally, the `amrex.use_gpu_aware_mpi` switch can also affect the behavior of the particle communication routines when running on GPU platforms like Summit. We recommend leaving it off.
zh_cn: 最后，`amrex.use_gpu_aware_mpi`开关也会影响在GPU平台（如Summit）上运行时的粒子通信例程的行为。我们建议将其关闭。

source: Particles default to double precision for their real data. To use single precision, compile your code with ``USE_SINGLE_PRECISION_PARTICLES=TRUE``.
zh_cn: 粒子的实数数据默认为双精度。如果要使用单精度，请使用编译选项``USE_SINGLE_PRECISION_PARTICLES=TRUE``编译您的代码。

source: Note that :cpp:`cpu` stores the number of the process the particle was *generated* on, not the one it's currently assigned to. This number is set on initialization and never changes, just like the particle :cpp:`id`. In essence, the particles have two integer id numbers, and only the combination of the two is unique. This was done to facilitate the creation of particle initial conditions in parallel.
zh_cn: 请注意：`:cpp:`cpu` 存储的是粒子*生成*时所在的进程编号，而不是当前所分配的进程编号。这个编号在初始化时被设置，并且永远不会改变，就像粒子的 `:cpp:`id` 一样。实质上，粒子有两个整数 id 编号，只有两者的组合才是唯一的。这样做是为了方便并行创建粒子的初始条件。

source: Note that for the extra particle components, which component refers to which variable is an application-specific convention - the particles have 4 extra real comps, but which one is "mass" is up to the user. We suggest using an :cpp:`enum` to keep these indices straight; please see ``amrex-tutorials/ExampleCodes/Particles/ElectrostaticPIC/ElectrosticParticleContainer.H`` for an example of this.
zh_cn: 请注意，对于额外的粒子组件，哪个组件对应哪个变量是应用程序特定的约定 - 这些粒子有4个额外的实数组件，但哪一个是“质量”取决于用户。我们建议使用一个 :cpp:`enum` 来明确这些索引；请参考 ``amrex-tutorials/ExampleCodes/Particles/ElectrostaticPIC/ElectrosticParticleContainer.H`` 中的示例。
